你们好啊 诸位
弥生班与广川发生接触
绝对别让他跑了
一定要确实歼灭目标
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你们并未察觉 我们仅因为身为人类就已经获得了无上的眷顾
We are absolute predators
我们是压倒性的捕猎者
We do not even have any enemies
我们没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us
也许暗处有异类正在窥视我们
and thinking that someday "we will beat them down"
并企图有一天能将我们赶尽杀绝
Oh We have the brains to think hard
我们有头脑去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜欢的衣服
We are at no doubt human beings
我们无疑是人类
Many small lives
许多渺小生灵
They were born
它们降生于世
with the fate
就背负着
of dying for someone
要为某人而死去的命运
of someone A human baby
为了某个人类婴儿
of dying for someone
要为某人而死去的命运
A human baby
人类的婴儿啊
When will they find out
你们何时会发现
When will they find out the true fact yeah
你们何时会发现真相
that at the point they were born, we are
在你们出生之时 我们
we are winners
我们就已经是胜利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一个人孤独哭泣 身旁的你向我询问
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
For what have I been living for?
我究竟为了什么而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
When will I find out the answer?
何时才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
An answer that is only for you
一个只属于你的答案
What will myself and (the)
stage:21 性与圣
都别站着了 请坐吧
这次我承认是你们取得了胜利
在杀戮这件事上 整个地球没有生物能够与人类比肩
可是现在你们手上拿着的那些道具 应该还有别的用途
它们肩负着比这更为重要的使命
那就是保护生态平衡
那才是你们的本职工作
也就是间苗
再过不了多久 全人类就会发现
人类的数量不得不尽快减少
比起杀人 垃圾的乱排乱放更加罪孽深重
然后意识到我们的重要性
甚至反过来保护我们
你们应该好好珍惜你们的天敌才是
并且 只有这个天敌才配站在美妙的自然界的金字塔顶端
比人类都更高一等
只有这样地球的生态才能恢复平衡
广川…
地球上有人在不经意间想到了
必须要保护大家的生命
别自以为是了 你这怪物
所以我才对你们人类喜欢不起来
与其在最后认真对待 不如一开始就放下虚伪
保护环境这些全都是人类站在自己的角度所孕育出的扭曲理论
你们为什么就是不承认
比起人类单种族的繁荣 更应该为整个生态圈多做考虑
这样才配做万物的灵长
你们这些整天将正义挂在嘴边的人类
世上哪里还有比这更加崇高的正义
与寄生于人类 并肩负维护生态平衡的使命的我们相比
你们这些人类才是侵食地球的寄生虫
不…
应该说寄生「兽」吧
寄生兽
射击
怎么了
这…是个人类啊
什么
是广川吗
真是个直到最后都令人捉摸不透的人呢
田村玲子对这个人颇有兴趣
围绕着他制定了很多计划
事到如今也全都完了
在你们看来也觉得很不可思议吧
像他这种人类
简直不敢相信
这里到底… 发生了什么
我都说了 是刚才那个家伙干的啦
实力根本不在一个级别
枪械也拿它没办法
怎么了
广川已经被击毙了 但又出现了新的寄生生物
我们会和无月班汇合后前往议会楼
浦 浦上…
你这混蛋…
手都麻了
我果然还是更喜欢用匕首
真是厉害 直接把手打飞了
这不是理所当然的吗 警官先生
反正不管做什么 我到头来都是死刑
我一定要逃出去
如果刚才那个怪物的力量这么超乎寻常
包围圈也一定会露出漏洞
话说 田村玲子好像经常讲
我们为什么降生于世
事到如今都已经无所谓了
但是 我明白了一点
对我而言 战斗就是一切
新一 我们回去吧
我们继续留在这里也无济于事
已经没有什么我们能做的事了
这种事情你怎么知道
特别是那个叫后藤的家伙 我要看看它究竟有没有被消灭
这都不重要
胜利已经属于人类了
只要人类动真格了 大炮 导弹 汽油弹
不择手段歼灭它们就行了
这已经不是我们这种个人能改变局面的时候了
感觉不太对啊 米奇
开火
那副身手是怎么回事
再多动动脑子吧
人类不是地球上最具有智慧的生物吗
竟然能躲开子弹
不仅会躲 还会挡
不要开枪
开火
反正已经没救了
该死 它的身手…
在室内的话射击方向受到限制 同时也有击中友军的危险
我们需要更广阔的空间
临时撤退
去屋顶 快去屋顶
再来一发
这已经把它干掉了吧
别大意
现在应该去屋顶迎击它 以防万一
对它来说墙壁与天花板都和地面无异
室内战的理论完全没有参考价值
这是巢
这里是它的巢
竟然在人类自己建造的建筑物里作战反而被剥夺了地理优势
快 左右分散成两队
我们就在这里迎击它
你在说什么
不会吧
只有你一个人了
后面的人我已经收拾干净了
不 应该说「弄乱了」吗
你的身体到底是怎么回事
难道连酮体都…
没错
但也并不是保护了全身 中间也有间隙
这次面对你们密集的火力网 多少有点疏忽
就算是将细胞硬化以后 直接从正面抵挡子弹也是很危险的
所以要这样倾斜以后弹开子弹
混蛋 竟小瞧我
还有 虽然我能躲开子弹 但也不代表我的移动速度比子弹快
观察对手的眼球以及手上的细微动作 从而预判弹道
刚才那是什么声音
好像是从屋顶上传来的
你…你到底是什么东西 混蛋
正如你所见 只不过是一只野生生物罢了
你说…生物？
你们才是 到底是什么东西
生物…
火焰喷射器吗
也许确实是个好主意
喂 好像有什么东西掉下来了
怎么了
还用我说吗
什么啊 是你啊
后藤
原来如此 你也有参与吗
这次确实打得声势浩大
其他的同类们好像都已经被杀了
这次行动你也参加了…
这也是我上次没处理完的工作
把你杀了我就没有后患了吧
没错 必须把你杀了
然后我会继续前进
前进？
一上来就专瞄心脏确实值得夸奖
不会吧
下次再说吧 碍事的太多了
而且今天我也略感疲劳
飞…飞起来了
泉 泉同学 你究竟…
不知道
我怎么会知道
站住
伤亡惨重 其中大部分是来自山岸所指挥的部队
而且 仅仅凭借这一只怪物就被扭转了战局
你真的什么都不知道吗
你是不是还隐瞒着什么
我不知道啊
我也不知道那只怪物有着如此惊人的实力
是头
有个人类的头飞下来了
新一
新一 真是个恐怖的噩梦
你为什么会知道我的梦
能隐约感觉到
后藤会来找我们的吧
过不了多久肯定会来的吧
我感受到了它的意志
那么 我们会被杀的吧
别这么轻易言弃
我们需要他人的援助
比如宇田
不行
不能连这种事情都将他卷进来
那就借助人类的力量吧
再让军队和它打一次
要怎么办到
就算能 肯定又会死很多人的
那不就等于是我们害死了他们吗
关我什么事
米奇 你还真是一点都没变啊
爸 也许不久就要和你永别了
妈 也许不久就要和你重逢了
对了 我们逃到远方如何
就算是后藤 也不可能满日本追着我们跑
米奇？
睡着了吗
啊 忘了去学校了
还去什么学校
睡着了
米奇
如果 它现在来的话
喂
快道歉啊
对…对不起
看他都吓尿了哎
快跪下
对不起 十分抱歉
我不是道歉了吗
都说了对不起
明明已经道歉了
小泉
你 你好
啊 难道你今天翘课了？
嗯
翘课了
我是个狡猾的人
我是个人渣
怎么了
你看起来不太对
等…
放手 好痛
快放手
住手
小泉
逃到远方的计划
也许是个好主意 新一
什么啊 你醒着吗 米奇
逃到远方吗…
明明再过不久就能毕业了
新一
你的感官是不是变迟钝了
晚上好
为什么会知道我在这里
小泉还挺喜欢去公园的吧
我也很喜欢
刚才真是对不起 我并不是有意吓你
小泉真是个不可思议的人呢
有些时候会令人捉摸不透
这里是不是有点冷
来我家吧
一起聊点什么
今天家里没人
一旦生命受到威胁本性就会暴露
不管怎么说我真是个没出息的家伙
满脑子只有「不要死」这一个想法
我想活着
我想活下去
虽然我经常说米奇冷血
但其实我并没有资格这么说
到头来我也只是为了保全自己 而将周围的他人踩在脚下
新一
新一真是好帅呢
我们一起经历了很多
所以 就无论发生了什么我们都能克服
绝对不会输
里美 我很喜欢你
我爱你
小泉
到最后才突然冒出来一句
活下去吧
无论如何都要活下去
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告诉过我的话
広い海を迷わず進む 希望になる
成为我在大海中坚定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四处彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
轻声呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈出脚步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 让我们一起越过那座山丘
共にどこまでも
永远相守
诸神字幕组
kamigami.org
stage:22 静与醒
下一话「静与醒」